Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Xiao Mudan)
Ilipat nang mas mabilis!
(Madam of Huaying Brothel)
Akin ang ulo ninyo kung hindi ninyo siya mahanap!
Oo ma'am.
Si Xiao Mudan na naman.
Hindi ko na mabilang kung ilang beses
nangyari ito ngayong buwan.
Ituloy mo na.
Nakalimutan mo na ba kung paano namatay si Li?
Kung maririnig ka niya,
babalatan ka niya ng buhay.
Si Xu Yin ay laging mukhang mahiyain, ngunit sa sandaling
kailangan niyang makasama si Liu Kui,
itinapon niya ang sarili sa ilog.
Kung siya ay mamatay,
wala akong paraan para sagutin si Mr. Kui.
Hindi siya masisisi.
Walang babaeng nanatili
kay Liu Kui ang nakaligtas.
- Ang kanilang pagkamatay ay kakila-kilabot.
- Isara mo yang bitag mo.
Ano ang silbi mo
kung hindi mo mapasaya ang mga customer ko?
tama yan.
Sapat na.
Nahanap na namin siya!
ano pa hinihintay mo
Pull her out!
Bakit dalawa?
- Bakit may dalawang babae?
- Talaga.
Naglalaro ng patay?
Bumangon ka na!
Kinuha namin ang pera ni Mr. Kui.
Huwag kang mangahas na mamatay sa akin!
Baka ibalik natin.
Sa palagay mo ay may pakialam siya
sa pocket change na iyon?
Kung hindi natin siya maibibigay,
tapos na ang Huaying Brothel.
Tikom ang iyong mga bibig
o hindi ka mabubuhay ngayon.
Napaka-perpektong katawan.
Oh, Xu Yin
naisip mo bang mapapalaya ka ng kamatayan?
Ang kailangan ko lang ay ang iyong mukha.
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 1=
(Pagkalipas ng tatlong buwan)
Oh, Xu Yin.
Nagulat?
Muling nabuhay ang iyong mukha.
Ito ay walang kamali-mali.
Para itong
inukit sa iisang amag.
Mula sa sandaling ito,
Ikaw si Xu Yin.
Panalo si Mr. Kui
at ituturing kita na parang sarili kong anak.
Gusto mo sa wala.
Ginawa mo ako sa ganito.
Hindi ka ba natatakot sa paghihiganti?
Paghihiganti?
Huwag kalimutan.
Ikaw ay isang sira ang anyo
nung nahanap kita.
Natagpuan ko ang pinakamahusay na doktor sa lungsod,
at binigyan kita ng magandang mukha.
Dapat kang magpasalamat.
Hindi kailanman!
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa hayaan mo akong kontrolin.
I see you won't behave
until you're staring death in the face.
Ang tanging dahilan kung bakit ka nabubuhay
ay para pagsilbihan si Mr. Kui.
Isang pagkakamali,
at sisiguraduhin kong hinihiling mong
patay ka na.
(Liu Kui, ang Tyrant ng Rong City)
Matagal akong naghintay para sa iyo.
Namamatay ako sa pagkainip dito.
Balita ko tumalon ka
sa ilog para lang iwasan ako.
Gusto ko ang apoy na iyon sa iyo.
Pakiusap ko ngayong gabi
at marahil ay bilhin ko ang iyong kalayaan,
gawin kang isa sa aking mga asawa.
Huwag mo akong hawakan!
Unhand me!
Ikaw ang nagtanong nito!
Ikaw na munting kawawa, papatayin kita!
I-drag mo yang brat na yan dito!
- Oo.
Walang utang na loob na babae.
Si Mr. Kui ay isa sa aming pinakamalaking kliyente.
Gusto niya ng paliwanag
mula sa Huaying Brothel.
Dahil ikaw ang gumawa ng gulo,
linisin mo yan.
Ipasok mo siya at i-lock ito.
Ipadala siya sa kanya bilang kabayaran.
Tulong!
Ilabas mo ako!
Eto, ako na ang sagot mo.
kalabanin mo ako,
at hindi ka mabubuhay.
Malinaw ba iyon?
Tulong!
Tumigil ka!
(Lin Yun, Pinuno ng Chengyun Society)
sino ka ba
(Hindi ko inaasahan ang unang taong
nagtanong kung sino ako)
(maging ikaw,)
(Lin Yun.)
(Nawasak ang mukha ko,)
(kinuha ang pangalan ko.)
(Lahat ng nangyari)
(nagsimula sa kasal na iyon)
(binuo sa kasinungalingan at panlilinlang.)
(Sa araw ng kasal)
(Song Zhichu, Police Chief ng Rong City)
Nandito na ang groom.
(Liang Residence)
Handa na ba ang mga buto ng lotus? Ang mga liryo?
Naka-set up na ba ang front hall?
Miss Liang,
itigil mo na ang pag-aalala sa lahat ng iyan.
(Liang Yi)
Kailangan mo lang
(Nag-iisang anak na babae ng pamilya Liang)
ang pinakamagandang nobya ngayon.
(Ruyi, Kasambahay ng pamilya Liang)
Sabik na sabik kang magpakasal.
Lol na babae.
Kapag nahulog ka sa isang tao,
maiintindihan mo.
Si Song Zhichu ang hepe ng pulisya.
Ang kanyang ama, si Song Ming, ang alkalde.
Ngayon, ikakasal na siya sa anak
ng pinakamayamang tao ng Rong City.
Ang pamilya ng Song ay halos
nagiging royalty.
Ibig mong sabihin si Liang Wenbin
ay napakadesperadong umakyat sa hagdan
(Liang Wenbin, Pinakamayamang Tao sa Rong City)
na ibebenta pa niya ang kanyang anak na babae?
Ingat ang iyong dila!
Mahal ko si Miss Liang
mula sa kaibuturan ng aking puso
at seryoso ako sa kasal na ito.
Walang sinuman ang may karapatan
para pagdudahan ang pagmamahal ko sa kanya.
Ngayon ang aking kasal,
kaya hahayaan kong mag-slide iyon.
Ama.
Tara na.
Dumating na ang mapalad na oras.
(Song Ming, Alkalde ng Rong City)
Punta tayo doon.
Mr. Li, ito ay isang karangalan
para makasama ka dito.
salamat po.
Binabati kita.
Hindi ba't si Lin Yun,
ang lalaking nagpapatakbo ng underworld dito?
Anong ginagawa niya dito?
Nandito ba siya para gumawa ng eksena?
Hindi mo man lang nalinis
ang dugo sa iyong mga kamay.
Lin Yun,
pumasok ka na parang pagmamay-ari mo ang lugar.
(Gawa)
Hindi ako darating kung wala ito.
Kailan pa nagkaroon
ng kasal ng pamilya Liang
pinayagan lang kahit sino na gumala?
Zhichu.
Tama ka, Ama.
Ngunit ngayon ay isang masayang okasyon.
Ang mga bisita ay mga bisita.
Liang, hayaan mo ang mga nakababata
hawakan ang kanilang sariling negosyo.
Samahan mo akong uminom.
Siya ay isang lumang stick. Wag mo siyang pansinin.
Ama.
Mr. Song.
Umupo. Titingnan ko si Master Liang.
Ang pakikitungo kay Mr. Li ay inaasikaso.
Atin na si Quanwan.
Ito ay simula pa lamang.
Sa lalong madaling panahon, ang buong Rong City ay magiging atin.
May ipapakilala ako.
Liang Yi.
Hayaan mong ipakilala kita.
Matalik kong kaibigan, si Lin Yun.
Ang aking magiging asawa, si Liang Yi.
(Kaligayahan)
Zhichu...
ikaw pala?
Pag-isipan ito.
Kung hindi ito inayos ni Song Zhichu,
paano ako nandito?
Hindi ito maaaring totoo...
gumising ka na. Tandaan ito.
Hindi isang solong lalaki
sa mundong ito ay mapagkakatiwalaan.
Kunin mo itong kutsilyo
bilang regalo ko sa iyo sa kasal.
Kanta Zhichu,
paano mo nagawa sa akin ito?
Ama...
Ama!
Wala akong intensyon na patayin ka,
pero nagpakita ka dito.
gising ka na pala.
Kanta Zhichu.
Nasaan ang aking ama?
Ikaw mismo ang nakakita, hindi ba?
Patay na siya.
Kanta Zhichu,
ano ang ginawa ng pamilya Liang
sa iyo?
Ang pamilya Liang?
Sa tingin mo ay ang pamilya Liang
mataas na katayuan
ay isang bagay na espesyal?
Nilapitan kita
at niligawan ka
sa isang kadahilanan, ang kapalaran ng iyong pamilya.
Ang akala mo ay pag-ibig
ay isang pamamaraan na pinlano ko mula sa simula.
Yun ang magiging asawa ko.
Kaibigan kita.
Papatulogin mo siya para sa akin ngayong gabi.
Akala ng tatay mo siya ay matuwid.
Kaya't natagpuan ko ang isang lalaking pinakahinamak niya
upang sirain ang kanyang mahal na anak na babae.
Well?
Hindi mahilig gumawa ng magandang plot?
Kaya kong magkaroon ng kahit sinong babae na gusto ko.
Pero ikaw?
Umaarte na parang prinsesa,
tumatahol na utos sa akin araw-araw.
Sinasaktan mo ako!
Kaya...
Ibinigay mo ako sa ibang lalaki
para lang ipahiya ako?
Pinatay mo pa ang tatay ko?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nambobola na kita
at ginawa mo lahat ng gusto mo,
naghihintay sa sandaling ito
upang ganap na kontrolin
ang pamilya Liang.
Demonyo ka!
Magbabayad ka para dito!
Masyado kang maingay.
Ikaw at ang iyong ama ay walang iba
kundi mga piraso sa isang pisara.
paalam,
aking nobya.
Ang pinakamagandang maskara sa mundong ito
Si (Liang Yi)
ay isang buhay na mukha.
(Xu Yin)
Sa lahat, ako si Xu Yin.
Ngunit ako rin si Liang Yi,
ang babaeng gumapang pabalik
mula sa kailaliman.
sino ka ba
Lin Yun,
ako ito, Xu Yin.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪